Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Sí.
He estado tratando de localizarte desde ayer.
¿Acabas de despertarte?
Sí.
Sabes que hoy es un
evento importante, ¿verdad?
Tienes que hacerlo bien.
Todo el mundo trabajó duro en ello.
¿En qué? ¿En qué?
¿En qué? ¡Eh! Esta noche es la
fiesta de la Noche Dorada.
No me digas que lo olvidaste.
No.
Me acabo de despertar,
así que no pensaba con claridad.
Vale. Hasta luego.
¡Porque eres basura!
¡Eres basura apestosa y asquerosa!
Están cargando la basura.
Así es, yo también soy basura.
Eres un desecho tóxico que ni
siquiera se puede reciclar.
Realmente apestas.
Yo también soy basura.
-Buenos días.
-Hola, Sang-jin.
¿Qué es esto?
¿Qué ha pasado?
Sang-jin.
A pesar de su gran intención,
llegamos a un acuerdo que tiene B
muchos inconvenientes.
Cierto, Sang-jin.
Necesitamos concentrarnos en el trabajo,
pero la planta abierta distrae demasiado.
Y se siente raro estar frente
a frente sin las divisiones.
¿Sabes lo incómodo que es hacer
contacto visual mientras bostezas?
No hace mucho que
quitaron los tabiques.
¿Qué tan inconveniente
pudo haber sido?
¿Cómo encontraste tiempo
para llegar a un acuerdo?
Cuando te adaptas a los cambios,
pasas por un periodo de transición.
¿U-ri?
¿Se pusieron de acuerdo? ¿Fue incómodo?
No, la verdad es que me encantó.
Sin los tabiques,
era más fácil hacer preguntas.
Era más fácil ponerse
al día de cómo iba todo.
¿Verdad, U-ri?
Hey, ese es el beneficio que esperaba cuando me
deshice de todos aquellos con nuestro U-ri
cubiertos de sudor,
pero lo volviste a poner todo.
Y cuando el CEO sugiere algo,
se supone que debes apoyarlo a veces.
Es como, "Puedes decir lo que quieras,
yo seguiré mi camino."
¿Ir a dónde?
¿Tienes tantos sitios a los que ir?
Cuando tenía tu edad,
era incondicionalmente obediente,
hacía lo que me decían sin preguntar.
Ahora lo tienes todo demasiado fácil.
Esto es como el cielo, ¿lo sabías?
Toma la oficina del CEO.
Me sentaré aquí.
Deberías trabajar cómodamente
en la oficina del CEO.
Iré a trabajar.
Descansa un poco aquí.
Si tienes hambre,
come o lo que quieras.
Me voy. Acuéstate. Estaré de pie.
VP, necesito hablar contigo.
¿Por qué estoy tan sin aliento?
Siéntate. ¿Por qué estás de pie?
Tus piernas deben estar cansadas.
Tenía buenas intenciones,
¿verdad?
Siéntate, siéntate.
Tenía buenas intenciones.
"Nuestro U-ri."
Parecías un vejestorio condescendiente.
Los que guardan rencor
por algo que hicieron hacer a la persona.
Exactamente así.
"Cuando tenía tu edad,
era incondicionalmente obediente."
Eso fue tan desagradable.
¿En serio?
Querías que te recordara
cuando actúas como tal.
Por eso te lo digo.
Vale, soy un vejestorio condescendiente.
Así soy yo. ¿Y qué?
Pensé que no lo sabías.
En serio...
Por cierto, tenemos que tomarlo
como un "no", ¿verdad?
Cuando tienes una cita a ciegas,
no llamar en tres días es un "no".
Mira cuántos días han pasado.
¿"Una oferta que no puedes rechazar"?
¿Qué es esto?
¿Correo basura?
Así de seguro me
siento del contrato.
Pero ese no es el punto.
Ella me dijo que enviara un contrato como
si lo fuera a firmar de inmediato.
Ella no revisa los correos electrónicos.
Está ilocalizable.
Por Dios.
¿No puedes contactar con ella?
Ignora mis mensajes,
su teléfono estaba apagado cuando llamé
después del correo electrónico.
Y no me ha devuelto las llamadas.
Ella me está fantasmeando.
Debe tener sus propias razones.
Espera un poco más.
¿Qué pasa?
Oye, sabes algo, ¿verdad?
La seguiste para devolverle su teléfono.
¿Pasó algo ese día?
¿Como qué?
Bo-ra, Bo-ra...
Límpiate los labios primero.
Lo viste todo, ¿verdad?
Cualquier signo de puñalada
por la espalda
o...
-¿Hiciste algo malo?
-No lo hice.
Cambiamos los teléfonos y volví.
Por ahora, es un "no".
¿Pero es porque está
tanteando el terreno?
¿O es porque ya firmó
con otra compañía?
Necesito saberlo para planificar
mi siguiente paso.
Me está doliendo la cabeza.
De verdad. Yeon Bo-ra.
Es un "no" de cualquier manera.
Sigamos adelante e
intentemos otra cosa.
No.
Ha pasado un tiempo desde
que me sentí desafiado así.
Conseguiré su firma
pase lo que pase.
Vámonos.
¿Ir adónde?
Es esta noche.
Champagnes son proporcionados
por el patrocinador.
-Aclara esto.
-Ok.
¿Revisaste la hoja de entradas?
Sí, todo comprobado.
Estamos revisando a Deborah.
Te ves tan hermosa hoy.
Pensé que había una actriz aquí.
Lo mismo digo.
Anna Wintour se sentiría
intimidada por ti.
Te ves muy elegante.
Dámelo.
He oído que te han
pedido matrimonio.
Felicidades por tu compromiso.
Felicidades.
Por supuesto,
el matrimonio es una locura.
Pero, no hace daño hacer una
locura una vez en la vida.
Merece una celebración.
Te lo agradezco.
Oscar de Rang quiere hacer una sesión de
fotos de vestidos de novia contigo.
Entre los vestidos que te pruebes en la
sesión te patrocinarán el que más te guste.
Ya sabes, Oscar de Rang, ¿verdad?
-¡Estoy tan celosa!
-Increíble.
¿De verdad?
Será un honor.
¿Cómo conseguí esto?
Estaba hablando con el gerente de relaciones
públicas, que resultó ser tu fan.
Así que le mencioné que tú...
¿Se suponía que no debía mencionarlo
antes del anuncio?
No, no me importa en absoluto.
¿No es cierto?
Una vez que este número salga,
todo el mundo lo sabrá de todos modos.
Ahora, antes de que empiece la fiesta,
¿hacemos un brindis?
Suena bien.
Es hora de irnos.
-Vámonos.
-Ok.
Buena suerte, Bo-ra.
-Lo esperaré con ansias.
-Gracias.
Puedes hacerlo.
¿Comiste algo?
¿Tomaste alguna medicina
después de comer algo?
¿Dormiste algo?
Yu-jeong, ¿no puedes decir
simplemente, "bonito vestido"?
Te ves bien.
Buena suerte.
Nuestro concepto de hoy es
mejores amigos con clase.
Seamos educadas y
ofrezcamos champán.
¿Me entiendes?
¿Sabes por qué estamos aquí
y quién nos invitó?
Sí, lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Vámonos.
-Me sonrió.
-¿Quién?
Parece que te olvidaste del código de vestimenta,
ya que estabas ocupada luciendo despampanante.
No veo champán dorado.
Yo sí tengo champán dorado.
Se me pasó,
ya que estás tan guapísima.
Detrás de ti.
Cuánto tiempo sin verte,
Su-hyeok.
La gente nos mira para ver cómo
se saluda la pareja divorciada.
Sonríe y saluda.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Has estado bien?
Gracias por invitarnos.
Bueno...
¿Crees que fui yo
quien te invitó?
De todos modos,
te tomaste la molestia
de venir hasta aquí. Gracias, gracias.
De nada.
Te ves bien. Estás muy guapa.
No lo hagas.
Sí, señora.
Deborah, por favor espere.
-De acuerdo.
-De acuerdo
Noche Dorada, una fiesta
para las Misses de Oro.
Esta noche, tenemos un orador invitado
que dará a las Misses de Oro consejos...
sobre cómo ganar en una relación.
¡La experta en citas que está
ganando en su propia relación!
Ella es la primera y mejor
entrenadora de citas de Corea.
Por favor, den la bienvenida al
escenario a Deborah. ¡Música, cue!
Deborah, por favor espera.
De acuerdo.
Episodio 4:
Más Loco Que El Bromista
Subtítulos al Español por Jessica
En ese momento, sentí un fuerte
impulso de decirle a aquellos
que creían que Papá Noel
vendría en Navidad
si son buenos y no lloran...
que Papá Noel no existe.
¿Deborah?
Mientras yo sea digno,
mientras mi encanto siga presente,
nada irá mal en mi vida amorosa.
Incluso si ese no es el caso,
está bien romper o estar solo.
Y algún día, seré reconocida por alguien
y amaré menos y seré más amada.
Al final se arrodillará con un anillo
y tendremos un final feliz.
Debo decirles a los que
tienen esta creencia,
que no existen ni Papá Noel
ni los finales felices.
JU-WAN
Su llamada ha sido desviada al buzón de
voz y será cobrada después de la señal.
JU-WAN
Después de todo,
las promesas se rompen,
el amor cambia y los hombres se van.
Una mujer es el peor enemigo de una mujer,
una mujer que tú conoces.
Tengo que decir la verdad.
Debo hacerlo.
Una fiesta para las Señoritas de Oro...
Bienvenidos a la Noche Dorada,
damas y caballeros.
Por cierto, ¿qué sentido
tiene ser una Miss Oro?
No es rival para una Miss Diamante.
¿Por qué no somos honestos aquí?
Llevar un anillo en el dedo anular
de la mano izquierda,
tener un anillo de diamantes allí
significa que no hay nada de qué preocuparse,
incluso si te arruinas o pierdes tu trabajo.
También significa que estás libre de problemas
con los chicos o del dolor de las rupturas.
Aún así, no hemos sido capaces de hacer eso
y todavía nos llaman "Gold Miss".
Somos unas perdedoras.
Tenemos que admitir nuestro
fracaso primero, ¿verdad?
¿Qué?
¿No es esto lo que esperabas oír?
Entonces, ¿qué es lo que
querías que te dijera?
¿Está bien estar solo?
Estás tan bien estando sola,
que llevas tacones altos,
con la cabeza bien alta
tipos curvilíneos con mucha actitud.
¿Entonces por qué destacas cosas en
mis libros, lees mi columna,
lloras y pierdes el sueño por
un chico todo el tiempo
y me envías tus historias
buscando consejo?
"¿Esto es ligar?"
"¿Soy sólo yo?"
"¿Siquiera me quiere?"
¿Estás bien estando sola?
Como si.
Estás asustada y sola porque crees que
podrías terminar sola para siempre.
Si no, ¿por qué no alargas tu
contrato no más de un año?
No puedes cortarte el pelo como te gusta,
asistes a regañadientes a todas las bodas,
no puedes cortar lazos con los amigos.
¿Por qué sigues aplazando
las grandes decisiones?
¿Porque un día aparecerá y te pondrá un
anillo de diamantes en el dedo?
¿Estás esperando eso?
Señorita de oro, mi pie.
Hasta que nos casemos,
sólo vivimos una vida incompleta.
¡Una vida incompleta esperando
una vida completa!
¿Qué más?
¿Qué más quieres saber?
¿Cómo ligar?
Cuando crees que es demasiado tarde,
ya es demasiado tarde.
Deberías haber encontrado un
chico cuando eras más joven.
Todos los chicos decentes ya están
tomados por otros más jóvenes.
No tenemos nada.
Así que si le gustas a un tipo viejo,
feo y poco atractivo..,
sal con él.
Sal con él.
-¿Qué está haciendo?
-O...
O...
hazte cirugía plástica, rellenos faciales,
o aféitate algún hueso.
Haz algo.
¡Ya!
¿Hablamos de hombres?
De los hombres.
Todos los hombres son...
¡bastardos!
Lo siento, lo siento mucho.
Déjame intentarlo de nuevo.
¡Deborah dice!
¡Los hombres son unos bastardos!
¿Qué está diciendo?
¡Sáquenla del escenario!
¿Por qué llamas bastardos a los hombres?
¿Por qué?
Al principio,
te siguen como un cachorrito,
pero cuando otra chica es amable con ellos,
besan a esa chica, esos bastardos.
-¿Me he pasado de la raya?
-Apaga el micrófono.
-Apágalo.
-Aquí.
¡Adivina cómo nos llaman
si no nos escuchan!
Nos llaman perras.
¡Perras!
No te quedes ahí.
Ve a hacer algo.
Vamos, haz algo.
Ni siquiera un entrenador de perros profesional
puede arreglar a esos bastardos.
¡Pon algo de música!
¡Más fuerte!
Bastardos.
El bastardo más terrible fue...
¡Música, cue!
Todo el mundo se va.
¡Hagan algo!
¡Más alto!
Pensé que mi vida
era una tragedia,
pero era una comedia.
Desearía que alguien viniera y me
llevara a cualquier parte menos aquí.
Desearía volverme más
pequeño que una hormiga
y que me llevaran fuera.
Bájame, por favor.
No me sigas.
Es la segunda vez que
veo esa espalda.
Sí, Yu-jeong.
Está cerca de la
puerta trasera.
Sí.
-Hola.
-Lo sentimos mucho.
-Tomaremos el...
-Sí, señor...
Oh, eso fue...
El incidente fue algo
que no esperábamos.
Una vez más,
nos disculpamos por las molestias.
Lo sentimos.
Me estoy volviendo loca.
Está aquí, señora.
Hoy pareces Meryl Streep.
Sí, creo que voy
a ser el diablo.
Reúnanse todos.
Acompáñenme.
¿Cuál es la situación?
Estamos atascados de quejas,
no sólo de los invitados, sino también de los
patrocinadores y anunciantes.
Afortunadamente, nadie dijo
que retirarán sus anuncios.
Pero todavía no.
En estos días, incluso un pequeño incidente
conduce instantáneamente a un boicot.
¿Qué clase de anunciante
pondría un anuncio
en una revista con la columna de
una figura controvertida?
Acabo de comprobarlo.
El próximo número
ya ha sido impreso.
Deborah.
¿Cómo puede joderme?
La dejé subirse al carro,
¿pero me lo paga
arruinándolo todo?
¿Por qué hizo eso?
Déjame escuchar la razón.
¿Por qué me están
mirando todos?
¿Qué queréis decir?
Eres su mejor amiga.
¿Es porque estaba borracha?
¿O se ha vuelto loca
preparándose para la boda?
¿Estás seguro de que estaba borracha?
¿No estaba drogada?
¿Cómo voy a saberlo?
Hay varios tipos de
amistad entre mujeres.
Podría ser sólo superficial.
No estamos lo suficientemente cerca como para
derramar nuestros corazones el uno al otro.
Qué rayos...
Buenos días.
No hagas pasar a nadie.
Llama al encargado de seguridad.
Señor.
Aumente el número de guardias
de seguridad, si es necesario,
para evitar que entren extraños.
¿De acuerdo?
Y recuerda esta foto.
Esta persona.
-Llame de inmediato si la ve, ¿de acuerdo?
-Sí, señor.
Hasta yo me siento herido.
-Este no es el final.
-¿De verdad?
¿Quién crees que es?
-¿El vicepresidente?
-Lo es. Es Su-hyeok.
Tan varonil.
Un caballero de brillante armadura.
-Tan genial.
-Y guapo.
¡Increíble!
¿La gran foto de un exhibicionista
para mostrar sus bragas?
No es impresionante.
Es un parásito obsesionado
con un hombre.
El vídeo se está volviendo viral,
Internet está inundado de artículos,
y la intensidad y velocidad de
los comentarios de odio...
Ni siquiera un traidor
sería criticado tanto.
Y es tan cruel.
Aunque hubiera hecho algo malo,
¿cómo pueden machacar tanto a una persona?
Como si lo que dicen en los
comentarios no fuera burdo.
Ella se gana la vida utilizando
su estatus de celebridad.
Es el precio de la fama.
No es justo.
Ella también trabaja duro.
¿Por qué sus impuestos y
tasas de cambio son diferentes?
Con razón.
Porque ella tocó un tema
extremadamente sensible en Corea.
Oye, ¿por qué saltaste
al escenario de repente?
Porque una persona se desplomó.
Ella no se desplomó,
sólo se cayó.
Y cuando ves a una mujer caer,
es de buena educación fingir
que no te has dado cuenta.
Es super embarazoso.
¿Y ahora qué?
-¿Qué?
- El libro de Deborah.
¿Qué vas a hacer?
En cuanto a eso...
tenemos que mantener un ojo
en las cosas por ahora.
¿Cómo puede volver de esto?
Es seguro decir que ya está acabada.
Si Deborah te llama,
no contestes.
Sólo hará las cosas incómodas
para el otro, ¿verdad?
Cielos.
No es como si hubiera
dicho algo malo.
¿Hice algo mal?
INFLUENCER DEBORAH
BAJO FUEGO POR LENGUAJE SOEZ BAJO LA
INFLUENCIA DEL ALCOHOL EN PÚBLICO
LANZANDO COMENTARIOS
OFENSIVOS A LOS INVITADOS
QUE FUERON TAN INFAMES
COMO LAS PELEAS POLÍTICAS
TERRIBLE DEBORAH DICE
DECIR QUE LOS HOMBRES SON
UNOS IMBÉCILES Y UNOS MANTENIDOS
PROVOCANDO LA INDIGNACIÓN
DE LOS HOMBRES
Decir que Papá Noel no existe me salió
más caro de lo que pensaba.
A TODAS LAS SOLTERONAS
LES CLAVARON UN PUÑAL
LAS HISTORIAS DE AMOR DE OTROS
ERA SU FUENTE DE DINERO.
¿Quién es?
Soy yo.
Hola.
¿Cómo le va?
No lo sé.
No quiere salir de la habitación.
¿Todavía tienes resaca?
Levántate ya.
Hey. Vamos.
¿Viste los artículos?
Por la mañana.
Dicen que odio a los hombres
y también a las mujeres.
Estaba pensando qué
clase de persona soy
si odio tanto a los hombres
como a las mujeres.
¿Qué podría ser?
Un enemigo público.
No es el momento para esto.
Es muy serio.
¿Firmar una petición?
Mira lo lejos que llegó
en sólo medio día.
Esto se está saliendo de proporción.
A este paso...
Cuando dices una palabra equivocada te
entierran en poco tiempo en estos días.
Y no dijiste sólo una palabra.
Debería haberte sacado
del escenario ayer.
Debería haberte golpeado en la cabeza
y hecho que te desmayaras.
No debería haberte
dejado decir todo eso.
Sí, deberías haberlo hecho.
Oye.
Siguen apareciendo nuevos
artículos en tiempo real.
DECLARACIÓN COMPLETA
DE MOM'S CHICKEN F&B
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿En esta situación?
-¿Qué?
-¿Cómo puede hacer esto en esta situación?
Ni siquiera te llamó, ¿verdad?
Nuestra empresa y Deborah están
conectadas por un contrato modelo.
Confirmamos que nuestra empresa no
tiene nada que ver con ella.
Como forma de asumir la
responsabilidad por el incidente,
informamos que hemos decidido
rescindir el contrato con
Deborah a partir de hoy.
Probablemente la empresa
decidió esquivar la bala.
Pero, ¿quién ha causado
todo este lío?
Da igual,
ahora tienes que hacer algo.
En primer lugar,
publicar una disculpa de inmediato.
Si no lo haces ahora,
te verás arrastrado a hacerlo más tarde.
¿Qué debería escribir?
"Mi novio me engañó
e incluso me dejó".
"Estaba borracha,
fuera de mí, e hice una escena".
¿Debería decir eso y pedirles
que no sean duros conmigo?
¿O que lo maldigan conmigo?
Puedes decirlo. Es un hecho.
¿Por qué no?
Al menos la gente
se sentirá simpática.
Centrémonos en ti.
Tenemos que evitar que esto empeore.
Hola, soy Deborah.
Estoy profundamente apenada
por mis palabras inapropiadas e insensibles
bajo la influencia del alcohol en el evento.
Me gustaría disculparme
sinceramente con aquellos
que se sintieron ofendidos
por mis comentarios.
Hace poco me separé de mi novio
con el que salí durante mucho tiempo.
Como coach de citas,
he experimentado indirectamente
innumerables relaciones y rupturas.
Pero cuando pasé por ello yo misma,
lo pasé fatal durante la ruptura
y apenas era capaz de
controlar mis emociones.
Aunque estaba física
y emocionalmente agotada,
no podía cancelarlo.
A fuerza de insistir,
acabé subiendo al escenario borracha
y dije cosas horribles que eran imperdonables.
A diferencia de lo que
algunos sospechaban,
no había drogas de por medio.
A partir del incidente, me di cuenta
completamente de lo emocional,
vulnerable e irresponsable
que soy como persona.
Asumo toda la responsabilidad de mis actos,
así que detendré todas las actividades
planeadas para el futuro
para tomarme el tiempo de
reflexionar sobre quién soy
y cómo puedo ser más
madura en el futuro.
Gracias por tomarte el
tiempo de leer esto.
Atentamente, Deborah.
En realidad tenía una ligera esperanza
mientras hacía la confesión...
que tal vez esto puede actuar
como factores atenuantes.
Sin embargo,
la realidad golpeó...
y no hay nada como
Santa en este mundo.
DEMANDA COLECTIVA
POR DIFAMACIÓN...
CONFESIÓN SOBRE SU RUPTURA
DISCULPA ESCRITA A MANO
¿MOTIVO DE LA RUPTURA? ¿ALCOHOL? ¿DROGA?
LA FRÍA RESPUESTA DE LOS INTERNAUTAS
Una mujer de unos 30 años se autocompadece
tras haber sido abandonada.
Ella hizo un alboroto todo el tiempo.
Resumiendo. La dejaron,
se emborrachó y se humilló.
Tiene tantas excusas.
Una mujer que pierde el
control de sus emociones
me enferma como mujer.
Está loca como el Joker.
El ex novio de Deborah es el verdadero
ganador de la relación.
Ella es una verdadera "K-ex-novia".
¿Los que no están de acuerdo con los
comentarios son amigos de Deborah?
Ella es una entrenadora de citas,
pero la dejaron. Qué patético.
Lo vi venir cuando estaba
siendo una sabelotodo.
Una sabelotodo total.
Si ella piensa en lo que ha
dicho hasta ahora,
se encogería de miedo.
Deborah la mentirosa,
¿no es una mentira también?
¿Va a abrir el grifo ahora?
CUENTA PRIVADA
CUENTA CAMBIADA A PRIVADA
Pasé de ser una perra loca y horrible
a una perra patética y un poco rara.
También recibí apodos como Pet Peeve,
Deborah la Mentirosa y Guasón Coreano.
Un completo fracaso.
Una completa caída, de hecho.
Dios nunca nos da más de lo
que podemos manejar.
¿No es asombroso?
Debo ser una perra
realmente extraordinaria.
¡Me has sobreestimado!
Verás, no puedo manejar tanto.
Hey.
Estás borracha.
Traeré más.
Nos quedamos sin cervezas.
Estoy bien.
Entonces podemos beber vino.
Vino.
POR FAVOR,
HÁBLAME SIEMPRE AMABLEMENTE
¿Amablemente?
¿Cómo?
¡Está todo arruinado!
¿Quieres oír palabras amables?
¿Hiciste mal, pero no quieres
que te culpen?
¿Crees que alguien te consolará?
Contrólate.
¡En este mundo frío y duro,
nadie está de tu lado!
La gente esperó tu caída.
La gente se regodea porque
te volviste miserable.
Llevémosla a la cama.
Vamos a la cama.
Vamos.
-Bájala.
-No es momento de palabras bonitas.
De acuerdo.
-En serio...
- Dámelo.
Yu-jeong, realmente...
Lo siento, Yu-jeong.
Lo siento.
Gracias, lo digo en serio.
Bo-mi. Mi Bo-mi.
Bo-mi, lo siento mucho.
Te quiero.
Siguiente tema.
"Si no eres sincero,
no te acerques."
"Si estás destinado a pasar de mí,
por favor, pasa de mí."
"Para lidiar con más corazones rotos...
el tteokbokki es demasiado picante."
Esto está escrito en coreano,
¿verdad?
No lo entiendo. ¿Qué es esto?
Es un extracto de un escritor
famoso en las redes sociales.
El concepto es un libro que lees a las 3 de la mañana
mientras te tomas una cerveza a solas.
Este tipo de libros sentimentales están
muy solicitados hoy en día.
Además de ilustraciones sentimentales,
si añadimos algo de caligrafía,
puede ser un ensayo sentimental ilustrado,
que puede llamar la atención de los lectores.
¿Cómo suena?
Pues...
No está mal.
Una portada de libro cara,
bonitas ilustraciones y caligrafía,
sentimientos reconfortantes.
Metiendo todo lo que podría funcionar
en un libro para ganar dinero,
ese objetivo superficial se nota claramente.
Sería un alivio si al
menos se vende bien.
Podrías haber dicho que es
una mala idea, Su-hyeok.
No, no es mala.
Lo que pasa es que planear lo que está
de moda ahora no tiene sentido.
Deberíamos tomar la iniciativa.
No podemos ser un imitador,
aunque sea de tercera categoría.
Digamos que esta propuesta era mala.
No, lo que quería decir era...
De acuerdo, entonces.
Sigamos adelante.
Así que ésta no.
¿Qué es lo siguiente?
¿Ya está?
¿Eso es todo?
Así es.
Tenía que ser esto.
Esta era la mejor opción.
Dijiste que no,
¿por qué estás tan obsesionado?
Es mejor estar colgado por el trabajo
que por una chica como alguien.
¿De dónde viene esto?
¿Te refieres a mí?
¿Todavía miras la foto
de perfil de Yu-ri?
¿No te lo dije siempre?
Sí, lo sé. Las mujeres son la mitad
de la población mundial.
No tengo nada que objetar a eso.
¿De verdad?
Entonces, ¿qué tal esta noche?
Vamos a una cita doble con las modelos
que conocimos en la fiesta.
Dijiste que la habías superado.
No es porque no la haya superado.
¿Cómo puedo conocer a otra persona
justo después de una ruptura?
No son buenos modales con mi ex.
Lo has entendido mal.
Es de buena educación olvidar a
alguien que te dejó.
Estoy harto de eso.
Dijiste que la habías superado.
¿Eres un acosador o qué?
Tú también te equivocaste en algo.
Es cierto que las mujeres son
la mitad del mundo.
Pero sólo hay una Yu-ri.
Oye, ¿por qué Yu-ri es sólo una?
Hay Sung Yu-ri, Lee Yu-ri,
-Yu-ri en Girls' Generation.
-Deja de bromear.
Sang-jin.
Si la llamo ahora,
estará durmiendo, ¿verdad?
Sí, con otro hombre, tal vez.
En serio...
Ella no es esa clase de mujer.
Hey, ¿cuál es ese tipo?
Ustedes rompieron.
Ella dijo que conocería a otro.
No la detuviste. ¿Y qué?
Estoy tratando de recuperarla ahora.
Demasiado tarde.
¿Cómo puedes recuperarla ahora?
Probablemente esté
esperando noticias mías.
La canción sonó de nuevo hoy.
La canción que eligió cuando
me dijo que le gustaba.
Así que lo que quieres decir es
ella eligió la canción en el
programa de radio
para enviar un mensaje de que
aún no te ha superado?
¿Como una especie de
código de espionaje?
Estás tan seriamente
engañado que no sé qué decir.
Te digo esto porque parece
que la vas a llamar.
Estoy seguro de que
tiene un nuevo novio.
Si la vas a llamar,
que lo sepas.
¿De qué estás hablando?
¿Quién te dijo eso?
¿Y cómo lo sabes?
¿Qué cosa?
¿Eh?
Mira.
Cuenta. Uno, dos, tres,
cuatro cinco, seis, siete.
Mira estos dedos de atrás.
Es la mano de un hombre
alrededor de su hombro.
¿No sabes dónde es esto?
Es en Gangneung, donde fuimos
a pescar calamares.
Es el café más caliente de allí.
Y dos tazas de café.
Encima. Toma.
"Corazón agitado".
Vale, olvídate de todo.
Mira su cara.
Su maquillaje y expresiones faciales,
todo apunta a que tiene novio.
Espera un momento.
¿Cómo pueden ser los
dedos de un hombre?
Mira cuidadosamente.
Son los dedos de un hombre.
No. Olvídalo.
Estás diciendo tonterías.
De acuerdo. Muy bien.
Yu-ri tiene siete dedos.
¿Contento?
¿Hola?
¿Qué pasa?
Una llamada de mensajería.
Contesté.
¿Quién es Sang-jin?
¿Sang-jin?
Hola?
Yu-ri.
Quise llamar a otra Yu-ri.
Así que llamaste al número equivocado.
Sí.
Sabes, Yu-ri.
Conozco a tanta gente con el mismo nombre.
No has cambiado. Me va bien.
Me alegro. Me alegra oír eso.
¿Cómo va el negocio editorial?
Va bien. Muy bien.
Siento molestarte por la noche.
Buenas noches, y sé feliz.
Ya te lo dije.
Es de buena educación olvidar a
alguien que te dejó.
Mírala.
Tiene muy buenos modales.
Señor, lo siento, pero por favor vaya a
la Ciudad del Bosque Yongsan.
Gracias, señor.
¿Cuándo nos volvemos a ver?
Volveré mañana.
¿De verdad? Sí.
Tienes algo en el pelo.
Gracias.
-Llámame cuando llegues a casa.
-De acuerdo.
Entra.
- Esta bien..
- Espera.
-Llega a casa a salvo.
-Tú también.
-Realmente me voy.
-Esta bien.
-Adiós.
Adios.
¿Cómo está tu hermana?
¿Come bien?
Sí, come bien.
Así que mamá,
no te preocupes por ella.
Y visítala más tarde,
¿de acuerdo?
Es tan despreocupada.
¿Cómo puede comer
algo en esta situación?
Después de que se emborrachó, dijo tonterías,
e hizo una escena tan grande.
Estoy tan avergonzada que no
puedo sostener mi cabeza.
¿Por qué no se casa de repente?
No hay nadie como
Ju-wan para ella.
Por qué es tan caprichosa...
No lo sé.
Me está volviendo loca.
Cuelga.
¿A dónde vas?
Sólo a tomar un poco
de aire fresco.
¿Quieres que vaya contigo?
¿Por qué?
¿Estás preocupada por mí?
Soy una hermana tan mala,
haciendo que te preocupes.
Ya estoy bien.
No te preocupes.
- Esta bien.
- Te veo luego.
No llegues tarde.
Cuidado con los coches.
Vuelve a casa temprano.
De acuerdo.
Eso me preocupa más.
El cielo no se cayó,
y todo en la tierra estaba allí.
El mundo estaba igual que ayer.
Lo único que ha cambiado soy yo.
Subtítulos al Español por Jessica
Cada día, me sonríes
Cada noche, me llamas
Intentando ser otro.
Quien tu quieres
Aunque es difícil...
UN DÍA,
HACE 2 AÑOS
Me estás escuchando.
Escogí esta canción para ti.
Te gusta, ¿verdad?
Pero para mí, las baladas
suenan todas igual.
La letra es bonita.
Es algo que quiero decirte.
¿Qué quieres decir?
Que te estaré esperando aquí
hasta que vengas a mí,
a menos que me digas que no...
No lo hagas.
¿Qué?
No hace falta.
Deja de esperarme.
A partir de ahora, lo haré.
¿Qué sucede?
Yu-ri, ¿qué pasa?
Levántate.
¿Qué te pasa?
Me asustaste.
¿Te asustaste? Lo siento.
-¿Te asusté mucho?
-Sí.
Está bien, lo siento.
Yo era super cool
en ese entonces.
Pero qué...
¿Por qué llora así?
¿Cree que no hay
nadie afuera?
Fiel Al Amor.
Sabes lo que siempre le pasa
al testigo clave, ¿verdad?
-¿Por qué lloras?
-Sonríe.
Se mueren. ¿Estás tratando
de advertirme o algo así?
-Por cierto, ¿por qué me odias tanto?
-No te odio.
Pensé que seríamos diferentes
de otras parejas casadas,
pero después de casarnos, me di
cuenta de que no somos diferentes.
¿Se me achicaron los pechos?
"¿La entrenadora de citas
Deborah fracasó en su relación?"
¿Así que no puedes escribir
libros sobre el amor?
¿Qué querrían oír
sobre el amor?
Sólo confórmate con
verme las bragas.
¿Por qué no puedes
dejarlo pasar?
No puedes superar
la decepción o a tu ex.
¿Cómo puedo hacer
que te detengas?
Te odio.
Te odio con locura.
No nos volvamos a ver.
Aunque me veas llorando, cayéndome
o atropellada, pasa de mí.
Claro. Lo haré.